Hard Sounds.
criar um bom anúncio com esse tipo de de formato de vídeo né que é o formato de feedback tá é que
a gente começa fazendo aqui vou mostrar é para você entender começamos com uma confiança mostrando
a confiança no produto entendeu logo após isso mostramos os feedbacks e e finalizamos com uma
pitada de confiança e invalidação do mercado então vamos fazer um comentário aqui rapidinho
perder tempo que você entender, tá? Olha só, na pasta. Aí, beleza, você vai fazer isso, aí agora eu vou
fazer um comentário aqui, fechou? Beleza, essa parte aqui é para chamar atenção, tá? Mostrar para
a pessoa o que é, porque ela vai conciliar isso com o nosso nicho, entendeu? Olha só, aí aqui a gente
começa no nicho, olha só
então aqui a gente já invalidou
algumas coisas do mercado que era o que
pô, a pessoa tá procurando
por laudo, por garantia
não, peraí irmão, a melhor coisa que tem nesse mercado
é a honestidade
e aí a gente mostra
e prova pra ela que é isso, mostrando
fatos reais, casos reais de pessoas
olha só
E aí vai mostrando os feedbacks aqui, quebrando o pau
Vai mostrando e aí
Ou seja, eu não vou te oferecer o que o mercado já oferece
Não vou te oferecer isso
Então aqui, irmão, você não vai achar carro barato aqui
Você não vai achar oferta absurda
O que você vai encontrar aqui
É o carro que você sente
Olha só o tanto que isso é forte
Eu te ofereço uma única coisa
Para comprar o carro mais confiável
Que você poderia comprar aqui em Belo Horizonte
Toque um botão abaixo e nos acompanhe
E aí beleza
Senhores, olha só
Começamos com um gancho
Logo após isso
Mostramos o nosso nicho
E pontualmente a gente já
Colocou já em cima disso
O que a gente realmente acha
Que vende bem o carro
provamos para a pessoa com feedbacks verdadeiros
aqui não tem 20 pila não, meu amigo
aqui não tem 20 pila não, aqui é feedback
verdadeiro, aqui não é mostra a cara do cara
aqui a gente mostra tudo
porque é verdadeiro, isso aqui é a verdade
e aí, modificamos
ainda mais, invalidamos as opções
do mercado, elevamos o valor
bem aqui, eu não vou te vender
carro abaixo na FIP, irmão
a ideia não é essa, a ideia é fazer você
comprar um carro que de fato
não vai te dar dor de cabeça, ponto final
E aí, parte onde a gente vai lá e dá a tacada de mestre
Olha só
Comprar o carro mais confiável que você poderia comprar aqui em Belo Horizonte
Você mostrou de onde você é aqui
Você mostrou a sua autoridade
E eu te garanto, tá?
Que aqui você vai conseguir uma aquisição de clientes com um nível financeiro maior
Com o nível de consciência
De perder maior
O que é perder, claro
O cara que compra um carro
O cara que tem um Palio 2008
Ele quer trocar no Honda Civic
Esse cara, ele vai chorar
Até mandar parar, por quê?
Porque é o sonho dele o Honda Civic
É o sonho, é a meta dele
Então, esse cara, ele não quer perder
Com aquele carro, ele não quer perder
Ele quer comprar o Honda Civic, mas ele não quer perder
Então, irmão, não, você vai pagar 2 mil
Abaixo da FIPE, não
Eu vendo ele lá no Facebook
Lá no Marketplace, OLX
Depois eu volto aqui e compro o carro
Ele não quer perder, ele não consegue
Ter esse nível de consciência de perder
De perder essa
Parte para negociar o Honda Civic
E fechar negócio
O cara que tem um Virtus
Um Jetta, um Civic G10
O cara que tem um Corolla G10
Quer trocar, o cara do Virtus
Quer uma 320i
Esse cara já chega na loja sabendo
Que ele vai perder
Você entende isso?
Ele já chega na loja e já fala assim,
ô irmão, vou pagar 78 mil no seu carro.
O carro dele é 82.
Aí ele olha assim, então beleza, então.
Dá para você melhorar? Não.
Então beleza, maravilha, então está fechado.
Por quê?
Porque ele já vem com a consciência de que ele vai perder.
Ele já sabe, não, eu não quero negociar nada,
eu quero a facilidade.
Eu quero comprar a facilidade de chegar na loja,
trocar o meu carro em outro carro,
sem dor de cabeça, sem Facebook, sem nada.
É isso que eu quero
E é esse tipo de cliente que a pessoa
O dono dessa loja, que ele vai rodar esse anúncio
Vai conseguir alcançar com esse público
Isso eu te garanto, tá bom?
Então vamos para a edição já do outro
E já vamos
Meteu o cacete já, né?
Então aqui a gente vai apagar
E vamos colocar o
Nosso
Anúnciozinho aqui novo, olha só ele aqui
Ele está bem aqui, então vamos lá
Aqui é uma voz bem rápida
Então a gente não vai precisar remover nada dela
É uma voz do Eleven Leves
Voz muito bem feita, muito linda
E aqui a gente já vai direto
Com o pé na porta, tá?
Vamos só adiantar um pouquinho isso aqui
Beleza?
Você não quer comprar carro barato
E aí a gente faz a mesma
Mesma jogada aqui, tá?
Vamos abrir
Que é o tamanho desse vídeo, Deus me livre
Aí aqui é a mesma jogada, tá?
O cara já acabou de falar, mas continuou, olha só
Aqui a gente dá uma velocidade e vai até chegar na pinça ali, ó
Show de bola, olha só
Beleza, vamos continuar
Todas as lojas da cidade
Focam no preço
Ai meu Deus, não acredito que o Cava fez isso
Na garantia
Mas nenhuma delas foca no que realmente
Faz o diferencial na venda
Senhores, deu um BOzinho aqui
Um probleminha aqui
Tão atípico, uma coisa tão fora
Do normal de acontecer que eu nem gravei
Que eu sei que não vai acontecer com vocês
Só pra gente não perder tempo
Então vamos animar essa parte aqui
Olha só
Vamos começar animando
Daquele jeito que a gente faz
Deixa eu só abaixo o volume
Sem ficar colocando muita flor
E muita coisa aqui
Pra não ficar um negócio feio
Tá?
Aqui na Tiago
Eu não vou te dar
Eu não vou te dar laudo
Em hiper
E muito menos
Aqui eu vou te dar
Você comprar
O seu maior
O orgulho da sua
Até porque
Você fala
É mostrar
E esse momento
Decepção
Só quem saiba
Melhor
Pagando barato
Pagando valor
Maravilha
Já fizemos aqui
Agora vou baixar a música
Pronto, baixamos a música aqui agora
Tá? Vamos
Para a parte que eu mais gosto
Nossa, pra mim é o que dá brilho no vídeo, é isso
É a parte do som, tá?
Então, vamos lá
Cara, eu vou meter um YouTube aqui
Você não quer comprar carro barato?
Não
Vou meter um suspensezão, né?
Suspense, com certeza
Nossa, olha esse aqui
Vou até salvar
Aqui a gente vai aumentar o volume, tá?
Um pouquinho
Aqui a gente vai cortar
Então aqui ó
A gente deu uma emoção aqui
Até porque a gente quer chamar a atenção do público
Tá bom? E olha só a emoção
Baianado, tá vendo?
Olha só, cheio de cor
Desculpa os baianos que estão me vendo
Não tem nada a ver com isso
A gente chama isso aqui sim
Mas não tem nada a ver não
e aí agora sim agora a gente mete um trem aqui ó isso aqui ó beleza o país
aqui é legal também em um dia vou aumentar o volume aqui vamos pegar já
E vamos fazer um fade
Pra ficar bonitinho
Vamos colocar bem no meio
Vamos colocar um efeito
Pra dar um charme
Novamente cortamos o áudio
Porque a tensão total nessa parte
Vamos pegar esse negócio aqui
E vamos cortar até aqui
Vamos colocar um modificador de voz
Nesse aqui, vamos
Vamos colocar uma distorção
O que realmente faz o diferencial na venda
Não, eu quero distorção
Cadê ele aqui
Pronto, distorção
O que realmente faz o diferencial na venda
Maravilha
Então vamos ver
O que realmente faz o diferencial na venda
A confiança que o meu cliente tem
Agora, vamos colocar uma parte
Épica aqui
Pra dar aquele gás
Isso aqui fica muito bom, hein
Olha só, vamos ver
Vamos diminuir um pouquinho o volume aqui
Ó, ficou muito bom isso aqui, hein
Vamos aumentar um pouquinho, ó
Tá, aqui a gente vai colocar
uns efeitinhos pra ficar
cortou
igual o outro
a gente pega aqui, coloca
essa voz aqui
e aqui a gente remove, deixa original
porque é diferente um do outro, não fica repetitivo
olha só
Aqui eu vou te dar a paz e a tranquilidade
Pra você comprar um carro
Que vai ser o seu maior sonho
Outra música épica aqui, só que dessa vez
Que tanto de música épica feia é essa?
Hum, que coisa linda, cara
Vou salvar também
e vai ser bem aqui então carro que vai ser o seu maior sonho e o e vamos colocar ela bem aqui tá
e vamos a fazer aqui e olha só vamos ver como é que você comprar um carro que vai ser o seu
De novo, a gente corta a música de novo do zero, tá?
E aqui agora a gente mexe um suspense de novo, porque ficou pesado aqui o clima.
Sua escolha de um carro mais barato.
Com IPVA pago e tanque cheio.
Beleza. Fez essa parte.
Beleza. Aqui eu vou colocar uma animação
dupla que é o que? Uma combinação, tá?
Sua escolha de um carro.
Maravilha.
Aqui é o seguinte. O que a gente vai fazer? Isso aqui,
tá? Vai copiar aqui e vai jogar aqui.
E aí a gente vai pegar a música que a gente quer
colocar aqui, ó. Extrair o áudio.
Deleta. Pega
o plot dela, né? Igual eu expliquei pra vocês.
Ó. Deleta aqui.
Isso aqui a gente não precisa.
Não, na verdade a gente
Coloca aqui embaixo
E arrasta ela até aqui
Tá
Vamos deletar essa parte aqui
E aqui eu vou dar um fade out
Vamos ver
Tá vendo que ele
Ficou muito
Não encaixou
Vamos pegar o inicio da música então
O início da mosca
A gente vai meter um fade out aqui
Vamos aumentar ela e vamos ver
Quase encaixou, tá vendo?
Aí o que a gente faz?
Junta aqui um pouquinho
Coloca a pinça aqui e junta
Juntou a entrada
A gente pega uma junção
Como por exemplo essa daqui
E joga lá
E olha só
Não é pagando barato
E sim, pagando o valor justo
Vamos colocar até aqui, tá?
Não é pagando barato
E sim, pagando o valor justo
Agora sim
Vamos aumentar isso aqui
E sim, pagando o valor justo
O fade out ficou muito alto
Não, agora ficou muito baixo
Vamos diminuir aqui
E sim, pagando barato
E sim, pagando o valor justo
Na verdade, vamos tirar o fade
Vamos colocar essa parte aqui na música
Essa edição aqui
E vamos modificar a voz dela
Para a gente ver se a gente consegue
Vamos colocar aqui
Aumenta um pouquinho e vamos ver
Ficou muito bom, mas aqui a gente tem que colocar para o original, aumentar o volume disso aqui, tá?
Aqui a gente vai cortar essa fala, tá bom?
Aqui, para a gente aumentar o volume, não tem problema de...
Beleza.
Vamos aumentar até aqui, viu gente?
Ó, até aqui, maravilha.
Agora vai ficar bom.
Beleza.
É...
Vamos modificar esse aqui e vamos colocar uma voz diferente.
Olha só.
Modificador, vamos meter a disposição.
Pagando o valor justo.
Não, não ficou bom.
Enfim, tá pronto.
é isso, a gente coloca aqui
até nos 54 mais ou menos
deleta o restante, tá
e finalizado
aqui eu vou te dar a paz e a tranquilidade de você comprar um carro que vai ser o seu maior sonho
e o orgulho da sua família, até porque a primeira coisa que você faz ao comprar um carro é mostrar para quem você ama
e esse momento não pode ser uma decepção por causa da sua escolha de um carro mais barato
aqui deu erro, você viu? o que ela faz? animação, retira a entrada aqui, retira a entrada e coloca, retira a combinação de novo e coloca ela de volta
E esse momento não pode ser uma decepção
Por causa da sua escolha de um carro mais barato
Com IPV apago em tanque jeito
Toque em saiba mais
E veja que a melhor forma de comprar um carro
Não é pagando barato
E sim pagando o valor justo
Senhores, é isso
Olha só que maravilha, né?
Como que o áudio é uma coisa
Que eu acredito, cara
Que o áudio vai ser uma coisa
Irrecusável daqui a 6, 7 meses
No mercado brasileiro
Essa parte aqui vai ser algo
Que não vai ter como fazer um anúncio
Sem isso aqui
Não tem mais essa de
Ai, um expert, vou colocar um expert
Pra dar confiança, vou fazer uma IA
De um famoso, cara, se você colocar
Isso daqui, você vai despertar
O sentimento da pessoa, e eu provo
Isso aqui pra você, ó
Você viu que o anúncio virou outro com isso aqui
Fechou?
Na próxima aula
Prestação de serviço
Para gestão de tráfego
E aí, como é que a gente vai fazer, hein?
Como que vai ser a cópia e a edição disso aí, hein?
Então, até lá
O carro aqui é a melhor coisa que eu fiz na minha vida
Estou muito satisfeito com a minha compra
E peço pro pessoal
Vim aqui conversar com as camaradas
Que tem gente boa
Um cantor com unificação, muito respeito
Tamo junto, já é
Muito bom, e aí mesmo
Eles ainda deixaram o carro na porta da minha casa
Porque eu não tinha condição de lavar o celular
Eu não vou te vender carro abaixo da FIPE
Nem mesmo vou te oferecer coisas absurdas
Para forçar a venda
Eu te ofereço uma única coisa
Comprar o carro mais confiável que você poderia comprar aqui em Belo Horizonte
Coloque no botão abaixo e nos acompanhe
Obrigado.